Рано или поздно каждая вещь становится источником денег для тех или иных компаний, это так же не обошло и участь Интернета, с помощью которого довольно таки просто собирать личную информацию и предлагать персонализированную рекламу или использовать эти данные в иных целях, что и делают многомилионные корпорации.Эти обеспокоен автор статьи. Он так же отмечает, что в начале своей эры Интернет был наполнен энтузиастами, любящими то, что они делают, и делящимися об этом с миром, находясь дома, тогда Всемирная паутина имела мало чего общего с прибылью и слежкой за личной информацией.

Я тоже считаю не особо правильным, что информация, собираемая социальными сетями и поисковыми системами, используется не в целях как-то помочь нам, но таково течение времени, и все что нам остается делать - это следить за тем, что мы позволяем третьим лицам узнать о нас. Также не стоит забывать, что существуют сервисы, которые собирая нашу информаую, тем или иным образом упрощают или улучшают нашу жизнь, например, музыкальные, но нужно уметь отличать то, что может нанести вред от того, что нам полезно. 